# Весь этот блюз — Big Twist Lovie Austin

*18.09.2017 · 22:09*

---

<a id="m0"></a>

**[MUSIC: 00:00 – 00:26]**

<a id="t26"></a>
«Rock Me Baby».

<a id="m28"></a>

**[MUSIC: 00:28 – 03:47]**

<a id="t227"></a>
Майти Джо Янг. «West Side Soul». Он аккомпанировал и Билли Бой Арнолду, участвовал в записи двух этапных альбомов Мэджика Сэма, ну и другие его достижения. В том числе он работал и с Джимми Роджерсом, а Уилли Диксон не раз приглашал его на запись. Первый свой сольный альбом он выпустил аж в 1971 году. Однако слава как-то обходила его стороной, что, на мой взгляд, напрасно.

Вот послушайте, как замечательно он исполняет знаменитейшую блюзовую тему «Five Long Years» — «Пять долгих лет».

<a id="m268"></a>

**[MUSIC: 04:28 – 13:33]**

<a id="t813"></a>
«Five Long Years» в исполнении Майти Джо Янга — к 90-летию со дня его рождения. Это была программа «Весь этот блюз». Вёл её Андрей Евдокимов, звукорежиссёр Сергей Игнатов.

И на прощание ещё один фрагмент концерта Майти Джо Янга. Здесь он исполняет песню собственного сочинения «Hissy Your Woman», а затем «I Got The Same Old Blues» — «Всё тот же старый блюз на меня нападает».

<a id="m902"></a>

**[MUSIC: 15:02 – 20:42]**

<a id="m1286"></a>

**[MUSIC: 21:26 – 22:03]**